Fix sobre mi titulo font y color
Logos en vez de links?
Felchas y detallitos modernos
Projectos y abajo open source
Buscar algunas fonts copadas
Pagina individual de cada proyecto bien pro y con fotos de celulares usando la app y cagadas asi
Skills: Backend, .net y luego de game dev los logos dividirlos.
Seccion de experiencia pero despues.
Custom domain and name if possible but espsenive af.
Efectos chotos sin blotear muchoPegan las felchas urbanitas con el prtofolio clean black?
Puedo meterle algp 3d a la cosa?
Fix cursor.
Favicon
Publicar projectos en reddit y github proejct showcase bla bla franco, linkedin anctivity.
Sin animo de lucro poner en los projectos.